Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/broad-crawls.po
Languages: ja_jp

source: Broad Crawls
ja_jp: 広範なクロール

source: Scrapy defaults are optimized for crawling specific sites. These sites are often handled by a single Scrapy spider, although this is not necessary or required (for example, there are generic spiders that handle any given site thrown at them).
ja_jp: Scrapyのデフォルトは、特定のサイトをクロールするために最適化されています。 多くの場合、これらのサイトは単一のScrapyスパイダーで処理されますが、これは必要または必須ではありません(たとえば、スロー(throw)される特定のサイトを処理する汎用スパイダーがあります)。

source: In addition to this "focused crawl", there is another common type of crawling which covers a large (potentially unlimited) number of domains, and is only limited by time or other arbitrary constraint, rather than stopping when the domain was crawled to completion or when there are no more requests to perform. These are called "broad crawls" and is the typical crawlers employed by search engines.
ja_jp: この「フォーカスクロール」に加えて、多数の（潜在的に無制限の）ドメインをカバーする別の一般的なタイプのクロールがあり、ドメインが完全にクロールされたときまたは、実行するリクエストがなくなったときに停止するのではなく、時間またはその他の任意の制約によってのみ制限されます。これらは広範なクロール(broad crawls)と呼ばれ、検索エンジンで採用されている典型的なクローラーです。

source: These are some common properties often found in broad crawls:
ja_jp: これらは、広範なクロールでよく見られる一般的なプロパティです:

source: they crawl many domains (often, unbounded) instead of a specific set of sites
ja_jp: 特定のサイトセットではなく、多くのドメイン（多くの場合、無制限）をクロールします。

source: they don't necessarily crawl domains to completion, because it would be impractical (or impossible) to do so, and instead limit the crawl by time or number of pages crawled
ja_jp: ドメインをクロールする必要はありません。実行するのは非現実的（または不可能）であるため、代わりにクロールを時間またはクロールされるページ数で制限します。

source: they are simpler in logic (as opposed to very complex spiders with many extraction rules) because data is often post-processed in a separate stage
ja_jp: (多くの抽出ルールを持つ非常に複雑なスパイダーとは対照的に、)多くの場合、データは別の段階で後処理されることが多いため、ロジックが単純です。

source: they crawl many domains concurrently, which allows them to achieve faster crawl speeds by not being limited by any particular site constraint (each site is crawled slowly to respect politeness, but many sites are crawled in parallel)
ja_jp: 多くのドメインを並列してクロールします。これにより、特定のサイトの制約によって制限されないため、クロール速度が向上します(各サイトはポライトネスを尊重するためにゆっくりクロールされますが、多くのサイトが並行してクロールされます)

source: As said above, Scrapy default settings are optimized for focused crawls, not broad crawls. However, due to its asynchronous architecture, Scrapy is very well suited for performing fast broad crawls. This page summarizes some things you need to keep in mind when using Scrapy for doing broad crawls, along with concrete suggestions of Scrapy settings to tune in order to achieve an efficient broad crawl.
ja_jp: 前述のように、Scrapyのデフォルト設定は、広範なクロールではなく、集中的なクロール用に最適化されています。ただし、非同期アーキテクチャのため、Scrapyは高速で広範なクロールを実行するのに非常に適しています。ここでは、Scrapyを使用して幅広いクロールを行う際に留意する必要があるいくつかの事項を要約し、効率的な幅広いクロールを実現するために調整するScrapy設定の具体的な提案を行います。

source: Use the right :setting:`SCHEDULER_PRIORITY_QUEUE`
ja_jp: 正しい :setting:`SCHEDULER_PRIORITY_QUEUE` の使用

source: Scrapy’s default scheduler priority queue is ``'scrapy.pqueues.ScrapyPriorityQueue'``. It works best during single-domain crawl. It does not work well with crawling many different domains in parallel
ja_jp: Scrapyのデフォルトのスケジューラ優先度キューは ``'scrapy.pqueues.ScrapyPriorityQueue'`` です。 単一ドメインクロール中に最適に機能します。多くの異なるドメインを並行してクロールするとうまく機能しません

source: To apply the recommended priority queue use::
ja_jp: 推奨される優先度キューを適用するには::

source: Increase concurrency
ja_jp: 並行性を高める

source: Concurrency is the number of requests that are processed in parallel. There is a global limit (:setting:`CONCURRENT_REQUESTS`) and an additional limit that can be set either per domain (:setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN`) or per IP (:setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP`).
ja_jp: 同時実行性は、並行して処理されるリクエストの数です。グローバル制限( :setting:`CONCURRENT_REQUESTS` )と、ドメイン( :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` )またはIP( :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` )ごとに設定できる追加の制限があります。

source: The scheduler priority queue :ref:`recommended for broad crawls <broad-crawls-scheduler-priority-queue>` does not support :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP`.
ja_jp: スケジューラの優先度キューの :ref:`広範なクロールにお勧めのキュー<broad-crawls-scheduler-priority-queue>` は :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` をサポートしていません。

source: The default global concurrency limit in Scrapy is not suitable for crawling many different domains in parallel, so you will want to increase it. How much to increase it will depend on how much CPU and memory you crawler will have available.
ja_jp: Scrapyのデフォルトのグローバル同時実行制限は、多くの異なるドメインを並行してクロールするのには適していないため、増やすことをお勧めします。どれだけ増やすかは、クローラーが使用できるCPUとメモリの量によって異なります。

source: A good starting point is ``100``::
ja_jp: 良い出発点は ``100`` です::

source: But the best way to find out is by doing some trials and identifying at what concurrency your Scrapy process gets CPU bounded. For optimum performance, you should pick a concurrency where CPU usage is at 80-90%.
ja_jp: しかし、それを見つけるための最良の方法は、いくつかの試行を行い、ScrapyプロセスがCPUの限界に達する同時性を特定することです。最適なパフォーマンスを得るには、CPU使用率が80〜90％の同時実行性を選択する必要があります。

source: Increasing concurrency also increases memory usage. If memory usage is a concern, you might need to lower your global concurrency limit accordingly.
ja_jp: 並行性を高めると、メモリ使用量も増えます。メモリ使用量が懸念される場合は、それに応じてグローバル同時実行制限を下げる必要があります。

source: Increase Twisted IO thread pool maximum size
ja_jp: Twisted IOスレッド・プールの最大サイズを増やす

source: Currently Scrapy does DNS resolution in a blocking way with usage of thread pool. With higher concurrency levels the crawling could be slow or even fail hitting DNS resolver timeouts. Possible solution to increase the number of threads handling DNS queries. The DNS queue will be processed faster speeding up establishing of connection and crawling overall.
ja_jp: 現在、Scrapyは、スレッド・プールの使用をブロックする方法でDNS解決を行います。 同時実行レベルが高いと、クロールが遅くなったり、DNSリゾルバーのタイムアウトに失敗したりすることさえあります。可能な解決策はDNSクエリを処理するスレッドの数を増やす事です。そうすれば、DNSキューはより速く処理され、接続の確立とクロール全体が高速化されます。

source: To increase maximum thread pool size use::
ja_jp: スレッド・プールの最大サイズを増やすには::

source: Setup your own DNS
ja_jp: あなた独自のDNSをセットアップする

source: If you have multiple crawling processes and single central DNS, it can act like DoS attack on the DNS server resulting to slow down of entire network or even blocking your machines. To avoid this setup your own DNS server with local cache and upstream to some large DNS like OpenDNS or Verizon.
ja_jp: 複数のクロール・プロセスと単一の中央DNSがある場合、DNSサーバーに対するDoS攻撃のように動作し、ネットワーク全体の速度を低下させたり、マシンをブロックすることさえあります。この設定を回避するには、ローカルキャッシュを備えた独自のDNSサーバーと、OpenDNSやVerizonなどの大規模なDNSのアップ・ストリームを使用します。

source: Reduce log level
ja_jp: ログレベルを下げる

source: When doing broad crawls you are often only interested in the crawl rates you get and any errors found. These stats are reported by Scrapy when using the ``INFO`` log level. In order to save CPU (and log storage requirements) you should not use ``DEBUG`` log level when preforming large broad crawls in production. Using ``DEBUG`` level when developing your (broad) crawler may be fine though.
ja_jp: 広範なクロールを行う場合、多くの場合、取得するクロール・レートと検出されたエラーのみに関心があります。 これらの統計は、 ``INFO`` ログ・レベルを使用しているときにScrapyによって報告されます。 CPU資源(およびログ・ストレージ要件)を節約するために、本番環境で大規模な広範なクロールを実行するときに ``DEBUG`` ログ・レベルを使用しないでください。（広範囲の)クローラーの開発時では ``DEBUG`` レベルを使用しても問題ありません。

source: To set the log level use::
ja_jp: ログレベルを設定するには:

source: Disable cookies
ja_jp: クッキーを無効にする

source: Disable cookies unless you *really* need. Cookies are often not needed when doing broad crawls (search engine crawlers ignore them), and they improve performance by saving some CPU cycles and reducing the memory footprint of your Scrapy crawler.
ja_jp: **本当に** 必要がない限り、クッキーを無効にします。クッキーは、広範なクロールを実行するときに必要ない場合が多く(検索エンジンク・ローラーはそれらを無視します)、CPUサイクルを節約し、Scrapyクローラーのメモリ・フット・プリントを削減することでパフォーマンスを向上させます。

source: To disable cookies use::
ja_jp: クッキーを無効にするには::

source: Disable retries
ja_jp: 再試行を無効にする

source: Retrying failed HTTP requests can slow down the crawls substantially, specially when sites causes are very slow (or fail) to respond, thus causing a timeout error which gets retried many times, unnecessarily, preventing crawler capacity to be reused for other domains.
ja_jp: 失敗したHTTPリクエストを再試行すると、特にサイトが原因でレスポンスが非常に遅い(または失敗する)場合、クロールが大幅に遅くなる可能性があります。そのため、タイム・アウト・エラーが何度も再試行され、不必要にクローラー容量が他のドメインで再利用できなくなります。

source: To disable retries use::
ja_jp: 再試行を無効にするには::

source: Reduce download timeout
ja_jp: ダウンロードのタイムアウトを短縮

source: Unless you are crawling from a very slow connection (which shouldn't be the case for broad crawls) reduce the download timeout so that stuck requests are discarded quickly and free up capacity to process the next ones.
ja_jp: 非常に遅い接続からクロールする場合を除き(広範なクロールの場合はそうではありません)、ダウンロード・タイムアウトを減らして、スタックしたリクエストを迅速に破棄し、次のリクエストを処理するための容量を解放します。

source: To reduce the download timeout use::
ja_jp: ダウンロードのタイムアウトを短縮するには::

source: Disable redirects
ja_jp: リダイレクトを無効にする

source: Consider disabling redirects, unless you are interested in following them. When doing broad crawls it's common to save redirects and resolve them when revisiting the site at a later crawl. This also help to keep the number of request constant per crawl batch, otherwise redirect loops may cause the crawler to dedicate too many resources on any specific domain.
ja_jp: リダイレクトの追跡に興味がない限り、リダイレクトを無効にすることを検討してください。広範なクロールを実行する場合、リダイレクトを保存し、後のクロールでサイトを再訪するときにリダイレクトを解決するのが一般的です。これは、クロール・バッチごとにリクエストの数を一定に保つのにも役立ちます。そうしないと、リダイレクト・ループが原因で、クローラーが特定のドメインで多くのリソースを占有する可能性があります。

source: To disable redirects use::
ja_jp: リダイレクトを無効にするには::

source: Enable crawling of "Ajax Crawlable Pages"
ja_jp: 「Ajaxクロール可能なページ」のクロールを有効にします

source: Some pages (up to 1%, based on empirical data from year 2013) declare themselves as `ajax crawlable`_. This means they provide plain HTML version of content that is usually available only via AJAX. Pages can indicate it in two ways:
ja_jp: 一部のページ(2013年の経験データに基づいて最大1％)は、自身をajaxクロール可能(`ajax crawlable`_)と宣言しています。 これは、通常AJAX経由でのみ利用可能なコンテンツのプレーンHTMLバージョンを提供することを意味します。ページは2つの方法でそれを示すことができます:

source: by using ``#!`` in URL - this is the default way;
ja_jp: URLで ``#!`` を使用する - これがデフォルトの方法です;

source: by using a special meta tag - this way is used on "main", "index" website pages.
ja_jp: 特殊なメタ・タグを使用する - この方法は、"main"、"index"ウェブサイトページで使用されます。

source: Scrapy handles (1) automatically; to handle (2) enable :ref:`AjaxCrawlMiddleware <ajaxcrawl-middleware>`::
ja_jp: Scrapyは (1) を自動的に処理します。そして、 (2) を処理するには、 :ref:`AjaxCrawlMiddleware <ajaxcrawl-middleware>` を有効にします::

source: When doing broad crawls it's common to crawl a lot of "index" web pages; AjaxCrawlMiddleware helps to crawl them correctly. It is turned OFF by default because it has some performance overhead, and enabling it for focused crawls doesn't make much sense.
ja_jp: 広範なクロールを行う場合、多くの「インデックス」Webページをクロールするのが一般的です。 AjaxCrawlMiddlewareは、それらを正しくクロールするのに役立ちます。 パフォーマンスのオーバーヘッドがあるため、デフォルトではオフになっています。また、集中的なクロール(focused crawls)を有効にすることはあまり意味がありません。

source: Crawl in BFO order
ja_jp: BFO順でクロールする

source: :ref:`Scrapy crawls in DFO order by default <faq-bfo-dfo>`.
ja_jp: :ref:`ScrapyクロールのデフォルトはDFO順 <faq-bfo-dfo>`.

source: In broad crawls, however, page crawling tends to be faster than page processing. As a result, unprocessed early requests stay in memory until the final depth is reached, which can significantly increase memory usage.
ja_jp: ただし、広範なクロールでは、ページのクロールはページの処理よりも高速になる傾向があります。その結果、未処理の初期リクエストは最終的な深さに達するまでメモリ内に留まり、メモリ使用量が大幅に増加する可能性があります。

source: :ref:`Crawl in BFO order <faq-bfo-dfo>` instead to save memory.
ja_jp: メモリを節約するために、代わりに、 :ref:`BFO順でクロール<faq-bfo-dfo>` する。

source: Be mindful of memory leaks
ja_jp: メモリリークに気を配る

source: If your broad crawl shows a high memory usage, in addition to :ref:`crawling in BFO order <broad-crawls-bfo>` and :ref:`lowering concurrency <broad-crawls-concurrency>` you should :ref:`debug your memory leaks <topics-leaks>`.
ja_jp: :ref:`BFOの順序でのクロール<broad-crawls-bfo>` および :ref:`並行処理の低下<broad-crawls-concurrency>` に加えて、広範なクロールのメモリ使用量が多い場合、 あなたは :ref:`メモリリークのデバッグ<topics-leaks>` をするべきです。
